Repository: brucehelen/iOS-SG
Catalog: AngelCare/AngelCare/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# BLOODSUGAR_3_T
source: Health level: Hyperglycemia Improve good
zh_hans: 健康等级：高血糖 改善良好

# BLOODSUGAR_4_T
source: Health level: Hyperglycemia Gradually stable
zh_hans: 健康等级：高血糖 逐渐平稳

# BLOODSUGAR_A_T
source: Health level: Hyperglycemia Abnormal rise
zh_hans: 健康等级：高血糖 逐渐平稳

# BLOODSUGAR_B_T
source: Health level: Normal
zh_hans: 健康等级：血糖正常

# BLOODSUGAR_1_SUBT
source: Your blood sugar has a long-term abnormal target, please immediately to the medical unit to improve
zh_hans: 您的血糖有长期超目标异常，请立即向医疗单位咨询改善。

# BLOODSUGAR_2_SUBT
source: Your blood sugar has an unusually high trend, please pay attention to the amount of sugar, and keep a happy mood
zh_hans: 您的血糖有异常升高的趋势，请注意饮食糖量，并保持心情愉快。

# BLOODSUGAR_3_SUBT
source: Your blood sugar has a downward trend, if you have not comfortable, please remember to contact the medical unit
zh_hans: 您的血糖有立即改善的下降趋势，若您有不适，请记得联络医疗单位。

# BLOODSUGAR_4_SUBT
source: Your blood sugar is gradually steady downward trend, please pay attention to diet, not excessive intake of sugar
zh_hans: 您的血糖有逐渐平稳的下降趋势，请注意饮食，勿过量摄取糖份。

# BLOODSUGAR_A_SUBT
source: Your blood sugar has an unusually high trend, please pay attention to the amount of sugar, and keep a happy mood
zh_hans: 您的血糖有异常升高的趋势，请注意饮食糖量，并保持心情愉快。

# BLOODSUGAR_B_SUBT
source: Stay in a relaxed mood, keep on moving
zh_hans: 保持心情放松，持续运动。

source: GeoFence
zh_hans: 电子围篱

# BORember_TIP_INFO
source: An alert will be sent when below
zh_hans: 低于下面的值将发送一条警告

# Position_TIP_title
source: prompt
zh_hans: 提示

# Position_TIP_message
source: We need send a SMS to the watch
zh_hans: 需要发送简讯，以取得手表最后Wi-Fi资讯，此部分会有额外费用产生。

# Position_TIP_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# Position_TIP_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Position_TOP_name
source: Name:
zh_hans: 名称:

# Position_TOP_address
source: Address:
zh_hans: 地址:

# Position_TOP_save
source: save
zh_hans: 保存

# Position_Get_Wifi_info
source: Getting watch WiFi...
zh_hans: 正在取得手表WiFi...

# Position_Get_WiFi_result
source: Please wait a moment to get the WiFi mac...
zh_hans: 尚未取得Wi-Fi mac，请稍等...

# Device_Set_lblSync
source: This function can be updated immediately
zh_hans: 这个功能可以立即更新设定

# Device_Set_btnRS
source: Synchronize
zh_hans: 立即同步

# Auto_location_create
source: Create
zh_hans: 创建

# FreqQuestionTitle
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# FreqQuestionDetailTitle
source: FAQ Detail
zh_hans: 问题详情

# DisclaimerTitle
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明
